风一样的寒：游戏本要什么雷电3啊
Night丶Shadow：这模具和EVGA一模一样好么，感觉就是代工用的公模
我爱你0574：雷电？好像从来没用上过，有啥用吗？
触发丶：拆烤机么
触发丶：烤机么
luckylucky丶：为什么像一只猴
MQuentin：烤起来
lovingwhat：我的无线充电器可能被带去西雅图了卧槽
弹吉他涂鸦：拆机看看做工
上官云翳：就是放办公室的游戏本・・・
陪你到老的三卜哥：。。。。不是吧。。。猴哥还没给你发么
飞越蓝海：游戏本的配置，正常笔记本的外形是卖点，不像别的游戏本非主流的样子
酱油也跑堂：烤起来
湛蓝东东：舔就完了，加油龙哥
19981118ma：拆机看做工散热
q1w2e3r5t6：可以贴苹果标
触发丶：拆机吧
陪你到老的三卜哥：让他直接下单国内发货啊
昂昂小小：看下d面
夜的di七章：真的很像15r3。。。
马老师我的手机：加油XDD煞笔
月半吃藕：触摸屏吗？
TD离钧：看看键盘灯
lovingwhat：他好像是拍好了在自己这
快cL大z：66666
zhenlizhaozhao：底部缝隙那么多，容易进灰吧？5
上官云翳：涡轮发动机
我是弓长大聋：雷军当年就在办公室玩游戏 
一抹迁梦：这绝壁进灰完蛋
随意SY1111：后面妥协的
湛蓝东东：这个散热真好玩
我是弓长大聋：散热肯定强
TU图图：底部有灯光吗？？？？？？
自由的风87：进灰严重
while0314：底部有防尘罩 么
我是弓长大聋：进水了怎么办？
上官云翳：刷
上官云翳：帅
成都布莱克：这款什么名字？刚进来
一抹迁梦：这半年就得清灰
赛胖叔：吃土
风一样的寒：这个也容易清灰啊
我是弓长大聋：进水 百分百报废
夜的di七章：这底部。。是不是太大了缝隙。，
新余一中扛把子：和宣传片差太远了
永远的歌特：cpu TDP多少啊
leejay100：设计的挺干净利落的
沧海不轮回：没有防尘 罩？
我馨衣旧：煤气灶
12972983813：不应该更容易清理吗
cc1798：挺好看的，特别是对比其它的游戏本
得了没猫病：真正的粉丝
Masamen：谁没事看反面 散热好就行
星空MYF：孔小就不进灰吗（汗），游戏本散热很重要
q1w2e3r5t6：必须的
gffjcchkjf：快进
np3218：想不进灰，别用
自由的风87：让人想起电风扇，用久了就呵呵了
多才多艺我阿鱼哥：同等价格还不如微星的好看
我是弓长大聋：吸尘器？
仰望天空之音：进水。。。。
失控的疯子_qq：估计比较容易进灰
56个苹果：本子手感如何
一抹迁梦：g g半年清灰
Night丶Shadow：和EVGA一毛一样的模具
另一个ZJ：出不是出风口吗
SIGN_G：收工
19981118ma：下面两个风扇肯定进灰啊
我是弓长大聋：我感觉可以当吸尘器用
高考来啦怎么办：吸尘器6666
Night丶Shadow：感觉就是EVGA照搬好吧
zhenlizhaozhao：立起来可以当风扇
Rby521：有没有雷电3
我爱你0574：进灰？你家桌子是有多脏
zhenlizhaozhao：立起来可以当风扇2
我是一只豆豆龙：那个金属罩能单独拆的话很好拆
砣站方L：yu
lovingwhat：卧槽你手酸不酸
zhenlizhaozhao：立起来可以当风扇
12972983813：风扇不就可以把会吹出来了吗？
0漫天雪舞0：拆开看看
我是一只豆豆龙：能拆的很好清
赛胖叔：洒杯水GG
687422丶水坟之光：看着就方便拆，不像联想和戴尔
仰望天空之音：a面不好看
Nan丶Hazard：这种 铁进灰的
风一样的寒：这个清灰都容易啊
夜阑卧听风吹雨声7813：好清灰就行了
大象鼻子像什么丶：多重
得了没猫病：????真正的粉丝
Masamen：孔小反而不好清灰
zhenlizhaozhao：立起来可以当风扇2
夜的di七章：这个整机重量多少？
时光如流水一般流逝：灯光
lovingwhat：我也觉得这个本本不错，三哥买！
19981118ma：小米的东西必须得拆机看
12972983813：风扇不就可以把灰吹出来了吗
Q16866d4831005eeb1：拆拆
昂昂小小：自己不会这点手艺  就别用了
夜阑卧听风吹雨声7813：啥本子？！
天火之殇兕：冬天开个ARK立起来当风扇吹挺好
MyWilson：msi
自由的风87：重吗
成都布莱克：主播 说下这款什么名字
Masamen：这时候买不划算 清库存硬件
BATTLECHEN：叫外卖
在水里游的猫：5999起
huichick：重量如何！？？？？？？？？？
BATTLECHEN：叫个外卖
我是弓长大聋：游戏本 还是微星gt强
自由的风87：重吗？？？？？？？？？？？？？？？
lchiqin：等第八代I7 ，
时光如流水一般流逝：一键按键
while0314：底下的风扇是把空气吸进去
cc1798：主要7代u太尴尬
随意SY1111：现在买都8代I7了
我爱你0574：等i8 升级款
lchiqin：等第八代升级款啊
DUZHI36：是ips吗
没有你的季节丶：八代笔记本U好像没出
维生素CCTV：猴子   在飞机上不好好搭讪空姐   看什么直播
我是弓长大聋：要买就等八代u
咸鱼影zz：玩吃鸡最重要的是144hz屏幕
lchiqin：等第八代i7升级款啊
lovingwhat：聋鸽你今天跟猴子说的大胸是谁？？？？
hxy998：放一首歌听一下，看一下声音效果
没有你的季节丶：八代只有桌面U
黎荡荡special：什么配置啊
我是弓长大聋：八代 标压u 现在很少
吴处不鹏友：咋感觉这么猥琐
湛蓝东东：镜面屏好。
通天：刷新是60
离殇丶丶1573：喜欢镜面屏通透
我喜欢晨曦的小雨：现在是144了
木杉666666：八代标压半个月后上市
路过看体力：神舟有i7 8700 9qian
Masamen：笔记本高刷屁用 帧数不够
while0314：游戏本 还是得看烤机结果
q1w2e3r5t6：为什么不等到出8代U在推出来的啊
huichick：重量！！！！！！！
得了没猫病：龙哥你的背后墙上有什么黑色的东西
leejay100：有1080的版本嘛
cc1798：挖个矿试试
昂昂小小：笔记本还是要考一考
我爱你0574：烤个机跑个分
我是弓长大聋：八代u 贵
触发丶：拆机啊
半醉半醒版浮生：并不关心刷新率
昂昂小小：烤一烤
暴走本菲卡：高刷新率的屏幕也要钱呐
311958395：能调 屏幕 颜色
快来逗愚：高刷新率 其他配置也要相应升级了
自由的风87：风扇噪声大吗
19981118ma：烤鸡
没有你的季节丶：贵很多啊，核心和线程都加了
主播很帅可惜是Gay：跟你们说吧笔记本最重要的是散热
邪龙神使：买这个可以买神州i78700八代u了也是8999
luoxiaofeng28：1060 也带不动什么高刷新率的游戏
O纯氧：吃鸡都到不了120hz
自由的风87：重不重，风扇噪声大吗？
while0314：主要还是看散热能不能压得住
主播很帅可惜是Gay：散热不行啥都玩不了
huichick：重量什么样
SIGN_G：c面不是金属
lchiqin：播歌听听
zhenlizhaozhao：有静电吗？
湛蓝东东：八代就贵两三百，哪里很多了，不懂瞎几把说
while0314：游戏本还是得看散热压不压得住
q1w2e3r5t6：R720 I7-7700HQ 8+128 1066 才7999
lchiqin：播歌听听啊，
zhenlizhaozhao：有静电吗？ 2
lchiqin：播首歌听听啊，
随意SY1111：这价都能买华硕了
黎荡荡special：配置是什么
aaronfut：猴哥走了吗
咸鱼影zz：1060吃鸡也有90fps 120hz还是有必要的
请叫我官人啊：你用触摸板玩游戏？
维生素CCTV：这价格什么都能买   还能买抽油烟机
半醉半醒版浮生：不是触摸屏吧
急促考拉：2333333333333
while0314：游戏本 最终还是会外接键盘鼠标。
时光如流水一般流逝：触摸板大有什么
没有你的季节丶：触摸板该淘汰
吴处不鹏友：说半天说不到重点啊
天下宝剑：听说这个笔记本玩吃鸡帧数有100帧数 好期待
昂昂小小：有什么用的
天下宝剑：听说这个笔记本玩吃鸡帧数有100帧数 好期待1 快测试啊
昂昂小小：外接
我是弓长大聋：触摸板没用
while0314：打游戏基本上都外界键鼠
仰望天空之音：他薄淡然段了
一抹迁梦：外接键盘
我是弓长大聋：带个无线鼠标 就行了
昂昂小小：游戏 外接 键鼠
宇宙世纪末：玩游戏肯定接外设啊
一池荷叶小桥横：没小键盘
自在如风的少年哦：单色无法调色键盘
SIGN_G：1060有100帧很正常
zhenlizhaozhao：触控板日常用很有必要
维生素CCTV：游戏本兼顾办公   键盘触摸板都是为办公服务的
没有你的季节丶：办公都用不着别说游戏了
zhenlizhaozhao：有静电吗？
快cL大z：fn
夜的di七章：说实话。。9000买这个配置。并不算高，很多同配置能秒这个
赛胖叔：触摸板有按压吗？
时光如流水一般流逝：..
123伟伟1：fn
多才多艺我阿鱼哥：跑分吧
昂昂小小：fn
虚构角色：这就是个电子垃圾
挪威的森林9997651：别敲了，现场敲黑屏，小米弄死你
我喜欢晨曦的小雨：直接配主机不好吗
牛宝宝在哞哞叫：fn
19981118ma：。。。
Frankychar：……
时光如流水一般流逝：跑马灯
leejay100：66666666666
神秘蒙面衣人：跑马灯
Masamen：看没看发布会哦
ABC飓风卡修：登场
赛胖叔：。。。。。。
得了没猫病：跑马灯
zhenlizhaozhao：有静电吗？2
a562401243：无语了  这叫评测么
快来逗愚：我感觉玩游戏用自带键盘左边会很不舒服 就像以前的雷蛇黑寡妇 多一排按键
自在如风的少年哦：键盘灯无法改色
多才多艺我阿鱼哥：续航贼段 天天要接电源 不如台式
数字或者字母：FN
ss小华哥：猴子呢
时光如流水一般流逝：可以关闭灯关
神秘蒙面衣人：当年华强北山寨机的跑马灯很绚丽
我是弓长大聋：浪费电
cyh5d：高潮了
赛胖叔：没什么卵用
我是弓长大聋：笔记本带灯 没吊用
神秘蒙面衣人：可以跟着音乐节奏闪
言语不忘却：垃圾电脑
急促考拉：能插个鼠标吗，看着好心急！
时光如流水一般流逝：跑马灯 良
言语不忘却：不酷
leejay100：66666666
维生素CCTV：这个配置谁还在乎几个灯费不费电   就是要酷
12972983813：可以
ylroger：灯为啥不能闪
低调的低调点：有mix2s吗
夜的di七章：小米。。。不能拿外星人对比啊。。这价格毕竟差一倍以上呢。。
Basillol：雷蛇灯还是最牛逼的
赛胖叔：光污染。
天下宝剑：简单的
言语不忘却：性价比有么？不是耍猴？
暴走本菲卡：不是rgb的，也就那样吧
没有你的季节丶：为学生准备的半夜玩游戏不影响舍友
快cL大z：跑马灯
ylroger：让灯闪起来
q叔老污龟：微星的ge63灯也不错
O纯氧：山起来
飞芒草：骚气
挪威的森林9997651：键盘比屏幕还亮
我馨衣旧：要比灯谁比得过奥迪
夜的di七章：这模仿外星人磨具不错。。
挪威的森林9997651：小米应该和机械师什么的比
低调的低调点：mix2s有吗？？？
维生素CCTV：就是要办公的时候开灯   闪瞎老板的眼
哈哈呵呵丶：小米的屏幕真的垃圾
我是弓长大聋：没用 我带个机械键盘就可以了
moonsky360：[emot:dy003]
言语不忘却：mis2s测评看录像。
aaronfut：猴哥走了吗？
moonsky360：这价格还想多好
桑额副碧池：是RGB啊
我是弓长大聋：不是 机械键盘 不好
情骷：没有机械师那个新出的游戏本惊艳
命刃丶：嫩不能音乐脉动？
言语不忘却：拉风
我是弓长大聋：微星的游戏本 带机械键盘
没有你的季节丶：华为狗别喷了，你华为的还没这屏幕好
湛蓝东东：看侧面灯条
wislandvv：我去小米上班，，雷军都不敢说
挑灯夜读的小宝贝：这台带的动吃鸡吗？
lovingwhat：坐办公室我要全程龙卷风。。以表达对领导的不满。。。。。。
melody85：明天8代标压cpu就要首发了吧
半醉半醒版浮生：Mi2s好不好抢？
维生素CCTV：你们在这比什么游戏本牛逼吗？能比的出结果吗？
18345595527：厚度怎么样
18345595527：厚度怎么样？？？
路人甲JJ：能吃鸡吗
18345595527：厚度怎么样？？
酱油也跑堂：烤鸡了
18345595527：厚度怎么样？？？？？？？？？？
半醉半醒版浮生：Mix2s好抢吗？？？
18345595527：厚度怎么样？？？？？？？？？？？？
wislandvv：买这游戏本要去小米上班，没人说
18345595527：厚度怎么样
18345595527：厚度怎？？么样
401丶HKU：2cm
bfshdy：玩把游戏试试
joeliangsh：退步了
18345595527：厚度怎么样？？？
涵Sama丶：测测巫师3
言语不忘却：吃鸡没问题、
陪你到老的三卜哥：感觉不是太想买2S了。
bfshdy：不压迫
ylroger：苹果8P只要接受外观，买就行
lovingwhat：买RS！！！
qq_5yC63f：关键就是受不了那个sb外观
bfshdy：不要
我馨衣旧：龙哥，微博抽奖我中的mis2s啥时候发啊
lovingwhat：买什么2S！
我爱蚊8866：2s 的黑色 白色给看看 比较下呢
低调的低调点：明天准备抢2s的扣1
xwl96：要
18345595527：厚度怎么样？？？？？？？？？？？？
VerruecktsATAn：烤
通天：要
6666120a：肯定要
小生活123153：靠
melody85：双烤看下表面温度高不高
我爱蚊8866：2s 的黑色 白色给看看 比较下呢2s 的黑色 白色给看看 比较下呢
挪威的森林9997651：1060是桌面级么？
仰望天空之音：不可能好。。。~~~
昂昂小小：1
昂昂小小：1111
快cL大z：放火上烤，不然就算了
昂昂小小：111
思绪x：肯定啊
best1zero：1
宇宙世纪末：烤烤烤
123伟伟1：考
维生素CCTV：这次mix2S最大的亮点是拍照
我是弓长大聋：龙卷风散热
蜗牛牛没有腿：屏幕分辨率是多大的
言语不忘却：散热好像是碉堡了。风扇大大的。
谢聪980320：跑个粉
我不知道丶你：笔记本不看散热看啥
我是弓长大聋：雷军说过 龙卷风散热
桑额副碧池：吃鸡那破优化， 不适合拿来做评价标准
挪威的森林9997651：直接上吃鸡不要搞花里胡哨的，事实说话
hljtrack：金属外壳的2.7千克不算重
SIGN_G：我今天晚上准备买米家的智能后视镜
melody85：散热要看核心温度和表面温度 都要看的
低调的低调点：我tm特地请了假抢2s
W3694ed2d227ca9d1f：明明是我中的
我爱蚊8866：2s 的黑色 白色给看看 比较下呢.
快cL大z：放火上烤，不然算了
GED丶丶湘北樱木：多重啊
陪你到老的三卜哥：明天开售吧
天下宝剑：充电器好大
lovingwhat：那个后视镜好用叫我。。。
蜗牛牛没有腿：这个线好细啊
lovingwhat：你先当小白鼠。。
ylroger：龙哥准备抽p20
离殇丶丶1573：你不是要抽p20Pro吗
lovingwhat：好用了叫我
SIGN_G：我给我爸买的
小杰5207：我也要后视镜
别抢辅助丶让我来：烤鸡把四个角垫起来
6666120a：游戏本好像是13号才发售
没有你的季节丶：请假没必要吧米家大把还有礼物送
MQuentin：充电线还会亮的
言语不忘却：不如买船本。
陪你到老的三卜哥：买手机去店里就好啦。现在小米不用抢
lovingwhat：那你过段时间问你爸。。。
挪威的森林9997651：优化渣才吃性能，按你意思拿魔兽3?
离殇丶丶1573：龙哥抽更贵的P20Pro
lchiqin：听下歌
低调的低调点：米家太远
多才多艺我阿鱼哥：娱乐大师抛下分
ylroger：龙哥抽p20pro（粉色）
lovingwhat：买手机去抢三哥就好了不用买[emot:dy123]
别抢辅助丶让我来：烤鸡把四个角垫起来1
涵Sama丶：做工怎么样
SIGN_G：行 你等信
MQuentin：买小米多去小米之家，比线上好买不止一个级别。
我爱蚊8866：2s 的黑色 白色给看看 比较下呢...
夜的di七章：磨具和灯光很像简版的外星人。。。。
en0627：刚来，谁告诉我这本怎么样
我馨衣旧：雷兔兔跑下分
好好好恢复：2S白色不好看
ccchhk：小米线下不支持7天无理由退换货的吧
低调的低调点：不是说散热做的挺好的吗
小杰5207：后视镜能做一个评测就好了。
lovingwhat：后视镜比行车记录仪帅
低调的低调点：3+2
18345595527：这个价位他是最薄的了吧?
芒果Mangoes丶：价格可以，性价比跟神舟差得远
别抢辅助丶让我来：烤鸡把四个角垫起来2
18345595527：这个价位他是最薄的了吧?？？？
18345595527：这个价位他是最薄的了吧?
芒果Mangoes丶：cou-z
没有你的季节丶：好像不能
18345595527：这个价位他是最薄的了吧?？？？？？？
宇哥哥我爱你哟：垫起来测试
芒果Mangoes丶：cpu-z
兰陵哈哈生：办公游戏本
18345595527：这个价位他是最薄的了吧?
18345595527：这个价位他是最薄的了吧??
我爱蚊8866：2s 的黑色 白色给看看 比较下呢21
昂昂小小：架起来
SIGN_G：不是最薄的
陪你到老的三卜哥：小米店里现在都有现货。大城市不知道，我们这农村有。基本官网没有，店里都有。
w0769：670产品什么时候出来
18345595527：这个价位他是最薄的了吧???????
别抢辅助丶让我来：烤鸡把四个角垫起来3
低调的低调点：我也觉得2s的白色没黑色好看
lovingwhat：卧槽。。。你们这农村野路子啊
斗YU不如歪歪：薄个屁，刷什么
挪威的森林9997651：败家国度同配置多少钱？
SIGN_G：比他薄的基本散热都血崩
18345595527：这个价位他是最薄的了吧?
初夏凉风：听到声音了。。。
芒果Mangoes丶：10000+
18345595527：这个价位他是最薄的了吧?????
18345595527：这个价位他是最薄的了吧?
lovingwhat：我要买这个本办公室不开心就龙卷风。。。。
陪你到老的三卜哥：可能他每个店都分配了货，小城市没人抢货
一抹迁梦：水军来了？
阿团333：农村有小米之家？
维生素CCTV：你们农村有小米之家？   小米现在这么吊？
斗YU不如歪歪：你们不会查下重量?属于重的了
我是小魔王泽：笔记本好贵啊都9千了
ccchhk：想给老妈买小米note3和红米note5哪个好
xian56：华为P20啥时间评测
斗YU不如歪歪：超级重
我是小魔王泽：9千块买小米笔记本？
挪威的森林9997651：万把块的本子自身逼格和品牌逼格还是要得
我是弓长大聋：我这里小县城都没有小米之家 农村别想了
GED丶丶湘北樱木：这个9千不贵了好吧
我馨衣旧：别刷屏兄弟，再刷屏我封你30天
SIGN_G：买6G版的 note3
LYZqqqq：左上角有只虫
MQuentin：乞丐版i5+8G+GTX1060，5999很贵吗？
我是弓长大聋：小米之家只有 城市才有
没有你的季节丶：华为这配置要上1W1还没这散热好
lovingwhat：三哥你觉得西雅图寄回来无线充电器便宜还是买新的便宜[emot:dy002]
维生素CCTV：你们那里的小米的店应该不是正规的   现在不可能开到农村的
天下宝剑：入门级1060
一抹迁梦：华为那是商务本懂不？傻子
天下宝剑：让1070 怎么看
ccchhk：4G的不够用吗
宇哥哥我爱你哟：枣庄小县城都有
益萌YiMeng：他说的是小米小店
没有你的季节丶：1050你跟我说商务本
言语不忘却：商务本？就是性能差的意思
天下宝剑：为什么很少玩买1070
渊源曦曦：烤鸡烤鸡！！
SIGN_G：农村的那是小米小店吧
斗YU不如歪歪：超薄不是商务本是什么
陪你到老的三卜哥：猴哥肯定会选择直接在淘宝上买了给你发货吧。从海外寄回来亏死
MQuentin：正规的小米线下店只有小米之家，小米授权专卖店，小米小店这仨
快来逗愚：都是私人的授权店
斗YU不如歪歪：难道华为的不是你小米的才是?
一抹迁梦：商务本追求性能呵呵  你去买游戏啊办公吧
没有你的季节丶：商务都用X1700独显
离殇丶丶1573：不是8代的啊
gavincj：电脑上装一个斗鱼客户端 吧界面弄出来
lovingwhat：农村小米电视的横幅。。。贼鸡儿帅
涵Sama丶：surfacebook2 15寸1060
1062376480：其实还可以
没有你的季节丶：商务不会用I7的
天下宝剑：不够
1062376480：就看散热了
1062376480：就看散热性能
天下宝剑：入门级 1060
挪威的森林9997651：傻子弹幕，商务就等于低能？？？？
芒果Mangoes丶：同价位神州吊打
昂昂小小：双烤
只为遇见你tjl：荣耀和红米都会出笔记本
蓑衣覆雨：听说八月会换成8代的
言语不忘却：听到声音了
一抹迁梦：傻子  商务本性能要求有游戏本高？
a10899424：游戏本存在在意义是什么
ll历历万乡：这音效
123看zhibo：龙卷风
没有你的季节丶：商务你懂这意思，散热，超薄，续航长
天下宝剑：好响、
要你命3002：官方数据82度最高
我馨衣旧：这么吵
别抢辅助丶让我来：烤鸡把四个角垫起来4
谢聪980320：？？
lovingwhat：米7拍照会不会比MIX2S差
huichick：高潮
寻找曹妮玛：这是风扇声音？
1062376480：噪音很正常
陪你到老的三卜哥：应该不会吧
言语不忘却：为什么买性能差的？因为穷？但是还要面子，就叫商务本了。
lovingwhat：一加6今年应该很稳了拍照
lchiqin：风扇声音来了
1062376480：没有噪音 就有问题了
梦醒时分丶z：龙卷风自动开启了吗
挪威的森林9997651：完全听不到风扇声音。主播你家电茶壶开了
一抹迁梦：商务本的续航就不可能高性能
维生素CCTV：商务本不代表性能低   但是商务本绝对不会堆配置
bfshdy：这噪音无敌了
lovingwhat：估计能干掉P20
天火之殇兕：涡轮增压
我是弓长大聋：龙卷风启动了
a10899424：龙哥  水开了
我馨衣旧：这声音我醉了
昂昂小小：哈哈哈
梦醒时分丶z：可以起飞了
言语不忘却：这声音碉堡了
斗YU不如歪歪：因为商务本普遍比游戏本贵，所以穷人才买游戏本
芒果Mangoes丶：弹幕智商
sumira：商务本也不便宜
1044641503：1
命刃丶：水开啦
骨灰级的玩家：开启龙卷风模式
要你命3002：起飞了
芒果Mangoes丶：烤机不这样散热早烧了
没有你的季节丶：商务不追求性能懂，
best1zero：。。。。
while0314：哪有什么商务本  就超极本  游戏本 普通笔记本
挪威的森林9997651：小兄弟你15级再穷也穷不过你啊
偶遇和艳遇：啥音乐
1062376480：Rog 也有噪音 好吧
今天是个废仙女：好吵啊
wislandvv：漏水了
夜的di七章：苹果2万的本子照样不能吃鸡，别人叫性能差？
lovingwhat：聋鸽这个吹风机什么牌
陪你到老的三卜哥：干掉P20估计有点难
维生素CCTV：问题应该是再贵的商务本也不适合玩游戏
wislandvv：水龙头没关
偶遇和艳遇：主播的麦不行
1062376480：Rog 风冷 一样噪音爆炸
lovingwhat：P20PRO肯定干不掉。。P20估计差不多
我是弓长大聋：雷军 发布会说过 龙卷风散热 一键起飞
我馨衣旧：打扰了
我是小魔王泽：9千块谁买小米本啊
WSX5M：烤鸡你还那噪音说事呢？你见过笔记本吗？
快cL大z：强制
陪你到老的三卜哥：华为的摄像头还是好的。
天火之殇兕：88度
挪威的森林9997651：苹果更贵，按你的理解性能更差
初夏凉风：烤机肯定吵啊，烤机如果很小那就上天了。。。。
言语不忘却：21级美女，做你一次多少钱？
XiaoLi666520：说风大的 睿智吧  满载风扇不转？
sumira：没商务本的也是6，TP的X和T这些不叫商务本？
lovingwhat：[emot:dy115]P20那个蛮普通的
rialto：没噪音早糊了
别抢辅助丶让我来：烤鸡把四个角垫起来
youngfun：88？
给陌生的人一个肩膀：爱那啥买啥，别吵了，有钱就买
要你命3002：吃鸡顺便烤鸡蛋
骨灰级的玩家：龙卷风模式开了没啊？？？？
芒果Mangoes丶：人均小白。。。
别抢辅助丶让我来：烤鸡把四个角垫起来，保证下面进风口通畅
昂昂小小：龙卷风
我是丶一朵花：小爱min今天能买到吗？
drinkerfak：没降频很吊了
昂昂小小：龙卷风开起来
我是弓长大聋：开启 龙卷风散热
挪威的森林9997651：恐怕你爸要搬一年砖哦弟弟
1062376480：总有人喜欢拿笔记本比台式机
梦醒时分丶z：开启龙卷风看看
潍坊哈哈：你摄像头有只蚂蚁
一抹迁梦：用游戏本跟商务本比性能的  就别bb了 谢谢
要你命3002：这是最高温度，吃鸡没有这么高温度
快cL大z：开强制
没有你的季节丶：TH已经有游戏本了你不知道，还有工作站定位的本
while0314：手感温度怎么样
维生素CCTV：我其实不想一直强调   但是这是游戏本
我是弓长大聋：会不会飞起来啊
湛蓝东东：摸摸键盘，和其他地方的温度，体感温度
湛蓝东东：摸摸键盘，和其他地方的温度，体感温度！！！
君陌丶丶：龙卷风模式开没？
奔放的闰土：一键龙卷风
骨灰级的玩家：龙卷风模式来了没？？
别抢辅助丶让我来：烤鸡把四个角垫起来
lovingwhat：我记得发布会雷军说这个好像干很久都不会掉帧
我是弓长大聋：龙卷风开启啊
昂昂小小：底部垫起来   开启龙卷风
rialto：又要手机不发热 又要风扇没噪音  这些傻逼回家玩你妈逼吧
酱油也跑堂：龙卷风模式
hk7777：Matebook pro x拿到了嘛？
我不知道丶你：游戏本想要没噪音？你想降频使用吗，i7不降频就不错了，还嫌弃噪音
drinkerfak：龙卷风搞一下
SSSSSnake：烤鸡好吃吗
ll历历万乡：热影像图来一个
文能挂机喷队友：这个巧克力键盘
湛蓝东东：摸摸键盘，和其他地方的温度，体感温度。。。。！！！
骨灰级的玩家：龙卷风开一下啊
言语不忘却：真是卖的，那我就放心了，笑贫不笑娼，你们家也是够了。我爸爸不上班，你免费？
斗YU不如歪歪：我其实不想强调，这个就是抄袭的外观，LOGO都不敢打在正面的
梦醒时分丶z：开启龙卷风模式看看。
橘子汽水e：[emot:dy102]
r3037688：90度太热了
没有你的季节丶：别人不为玩游戏，用I7不加独显散热很好压
给陌生的人一个肩膀：水没开呢，别怕
潍坊哈哈：老板，我的煎饼果子好了吗
1062376480：考虑垫起来
文能挂机喷队友：起飞了
VerruecktsATAn：6
隔壁老船长：起飞了
drinkerfak：酸爽
挪威的森林9997651：起飞了
小马爱吃鱼1016：屏幕有点脏
橘子汽水e：666
梦醒时分丶z：哇，起飞了
1062376480：把底部垫起来
lovingwhat：吹风机最大档
ccchhk：6666
别抢辅助丶让我来：烤鸡把四个角垫起来烤鸡把四个角垫起来烤鸡把四个角垫起来烤鸡把四
快cL大z：666666
我是弓长大聋：起飞了
言语不忘却：确实给力
挪威的森林9997651：本子要离开桌子升空了
aynor27：炸了炸了
渊源曦曦：爆炸了快跑啊！！！
嘿嘿丶呵呵：龙卷风可以
湛蓝东东：摸摸键盘，和其他地方的温度，体感温度！！！！
SSSSSnake：烤鸡什么软件
WSX5M：直播间人均小白
昂昂小小：四周垫起来
sumira：我的AIR夏天也这种声音
我馨衣旧：龙哥快跑吧
要你命3002：起飞了
Adiaos_qq：飞机起飞
O纯氧：要炸了快跑
youngfun：boom
文能挂机喷队友：主播戴个三级头要炸了
ylroger：要炸了
暴走本菲卡：龙卷风是风扇速度开到最大了吧
Bravo丶丨：直升飞机
要你命3002：这是战斗机，
1062376480：挑战个锤子
飞越蓝海：连个饮料盖就行
别抢辅助丶让我来：毛线，不垫不通风！！！！！！！！！！！！！！！！！！
杀你o爸爸：小米 哪个洗了
杀你o爸爸：？？丿
O纯氧：炸了
湛蓝东东：摸摸键盘，和其他地方的温度，体感温度！！！
小猪帕莱莱恩：起飞了
杀你o爸爸：小米哪个系列？？
星空MYF：旅客们好！[emot:dy115][emot:dy115]
1062376480：垫起来 会好点
没有你的季节丶：这声音是涡轮风扇
一直被举报i：你们以为三星啊  还爆炸
我不知道丶你：很多垫起来都要好很多的
我馨衣旧：清理跑道，要起飞了
IAM120120：这个能玩吃鸡吗
天火之殇兕：垫起来？要不要再放几个冰袋？？
挪威的森林9997651：底下插两个烟盒比踮四角还管用，烟盒子要侧过来
给陌生的人一个肩膀：烤机肯定烫，摸了自己遭罪
WSX5M：机器做工怎么样
湛蓝东东：6666666
lovingwhat：用公司电挖矿稳稳盈利。。自己家挖矿雪崩每天亏几瓶可乐
lchiqin：肯定能玩吃鸡，大哥1060啊啊，
SSSSSnake：麦克风离得近？
rialto：笔记本不装电风扇  难道拿你妈逼散热？
SSSSSnake：金属的吗
别抢辅助丶让我来：烤鸡把四个角垫起来烤鸡把四个角垫起来烤鸡把四个角垫起来烤鸡把四
小猪猪猪123456：20分钟？
文能挂机喷队友：这个什么时候后抽奖
蓑衣覆雨：半小时
湛蓝东东：不热，牛逼了
要你命3002：吃鸡最多70度，这是最高温度
Night丶Shadow：20分钟
挪威的森林9997651：涡轮增压散热
SIGN_G：30分钟
zy4523345：这什么配置？？
WSX5M：机器做工怎么样啊
123伟伟1：15
19981118ma：20
转角happy：二十最少
lovingwhat：三天三夜、。。。
1062376480：十分钟就够了
牛宝宝在哞哞叫：先烤一天
非洲平头獾：一句吃鸡得30分钟
a562401243：夏天能抗住么
SSSSSnake：反正我也不费电
小生活123153：30
我不知道丶你：半个小时
我是弓长大聋：现在的笔记本也不上个 水冷
大灰狼丶来了：噪音。。
挪威的森林9997651：先拷着我们明天来看结果
123伟伟1：15吧
一抹迁梦：半小时
1062376480：烤十分钟就足够了
言语不忘却：散热功力已经比很多本强了
没有你的季节丶：上网本又薄又静音用凌动你去买吧
湛蓝东东：卡死你
暴走本菲卡：15分钟吧
文能挂机喷队友：差不多行了
123伟伟1：15
文能挂机喷队友：没啥用
别抢辅助丶让我来：后面小支架打开后面小支架打开后面小支架打开后面小支架打开后面小
Night丶Shadow：起码20，你得跟猪王学一学
我是弓长大聋：怎么有点像 汽车涡轮增压
我不知道丶你：烤鸡30分钟很正常
意识流5：啥配置
奔放的闰土：10分
我不知道丶你：这样才能看出散热
我是弓长大聋：涡轮增压
1062376480：平时玩 也达不到烤鸡的80
wislandvv：能烤肉了
天火之殇兕：10分钟烤个鸡儿
挪威的森林9997651：后面还有小支架？？
流年A似水：潘坎呕崧蛘庵值缒裕噪音那么大
不会玩电脑的小白：你这个鸡多少钱
给陌生的人一个肩膀：没有吧
moonsky360：一般
Night丶Shadow：成绩凑合吧
1062376480：这散热感觉可以
赚钱真容易：墙上黑黑的那根是啥？强迫症怎么活
zy4523345：你得说配置型号。
上官冰释：非常好
跳舞熊猫：很好了
奔放的闰土：好的了
我是弓长大聋：保时捷911 双涡轮增压
我不知道丶你：一般
维生素CCTV：潘扛嫠吣   这是游戏本
嘿嘿丶呵呵：很好了
跳舞熊猫：显卡温度高了点
WSX5M：已经不错了
暴走本菲卡：不降频就好
SIGN_G：正常水平
sumira：我2W8的 W530夏天也这个声音
小枫allblue：放着，看小爱
蓑衣覆雨：可以了
1062376480：感觉可以了 这个散热
秋天一把刀：挺好了
喧嚣世界12138：噪音太大
挪威的森林9997651：手不能打字那就成铁板烧了
桑额副碧池：40度还不热么- -
15587170320：上水冷啊
moonsky360：并没有三铜管
SSSSSnake：不要理节奏狗
斗YU不如歪歪：一般，你还穿长袖就知道常温是什么形态
暴走本菲卡：90度可以的
没有你的季节丶：学生都让你骂了个遍了，你不买别骂别人真是LOWB
文能挂机喷队友：3+2铜管其实是4个管
MQuentin：没降频，很不错了
骨灰级的玩家：不降频就不错了
SSSSSnake：直播吗
蓑衣覆雨：十分钟不好对比
Hookjover：做工咋样
我不知道丶你：显卡散热不好
给陌生的人一个肩膀：既然宣传散热了，就不会太差
timely002：笔记本的环节还有多久
奔放的闰土：不降频就好，这个很好了
XiaoLi666520：满载90左右可以的
斗YU不如歪歪：现在室温多少
我不知道丶你：cpu不降频还行
lovingwhat：店长今天旷工？
17丶时光：龙哥米家耍猴很绝望了，本来预约了明天能去提2s的
骨灰级的玩家：很多笔记本一烤就降频
zy4523345：直播玩一把吃鸡
言语不忘却：可以了，总不可能拉个水冷机箱
我是弓长大聋：这散热 比微星gt系列 差多了
Spurs0102：声音那么大？！
12345SixGod：和联想的怎么样
跳舞熊猫：显卡还是高了点，飞行堡垒vm60,gpu可以压倒80度左右
小枫allblue：看小爱
品上清欢：不错了，我外星人也一样90度
WSX5M：厚度2cm，表面温度不高，不降频就不错了
kctcl：嘴都歪了？
文能挂机喷队友：看看mix2s
红袋：龙哥真是太可爱了
SSSSSnake：吃鸡
清风伴我独享寂：看小爱
清风伴我独享寂：小爱
timely002：感觉测这个没有什么意义
1062376480：真有意思
kirin28：什么声音啊？净化器？
清风伴我独享寂：看小爱 爱
清风伴我独享寂：去看小爱
天火之殇兕：着就听烦 人买来打游戏咋办？？？
1062376480：烤一天得了  
梦游到天黑：小爱怎么
火力掩护我：明天都八代了
心梦雪：这是8999那款？
1062376480：你们就来看烤鸡的？
15587170320：跑得越久，越考验空调
把酒言乐：第一次见龙哥头发不油
维生素CCTV：游戏本都这样
清风伴我独享寂：小爱
没有你的季节丶：烤机是极限性能，大多数游戏用不到
挪威的森林9997651：你拷着顺便装几个游戏进去啊别浪费时间
WSX5M：游戏声音怎么也盖过风扇了
给陌生的人一个肩膀：7999比较有性价比
沉润浮叶：龙卷风冷酷系统
斗YU不如歪歪：看神船的八代U吧
挪威的森林9997651：8999
1062376480：你们是不是想看 烤一天
DUZHI36：降频，不可能的，软件已经锁死
我不知道丶你：蓝天p650，1060显卡能压到80以下
流年A似水：龙卷风内置吹风机
蓑衣覆雨：有温枪吗，照一下
流年A似水：龙卷风内置吹风机1
没有你的季节丶：八代U散热更难压
流年A似水：龙卷风内置吹风机2
小枫allblue：让小爱来评测
kirin28：能把这个笔记本放远点吗？好吵啊！！！
倒立旋转剪刀脚：试 打游戏啊
得了没猫病：电风扇都不用买了
笑而不语笑而不语：给猴子发1万的红包，说你很胖。
丨平淡丨：吱吱响
while0314：带个耳机问题不大
笑而不语笑而不语：给猴子发1万的红包，说你很胖。，
12345SixGod：13.3 低压CPU的那款怎么样？
心梦雪：极限测试没问题 游戏就肯定没问题了
fragile666：龙哥你一个人的直播间好寂寞
天火之殇兕：你去下个方舟  去官服看看 就知道什么叫满载了
沉润浮叶：现在在拷机吗
湛蓝东东：关了吧
蓑衣覆雨：结束吧
W3694ed2d227ca9d1f：可以了
lovingwhat：跑三天三夜！！
没有你的季节丶：四出风口加D面进风
文能挂机喷队友：我把耳膜炸穿就听不到风扇声音了
1062376480：停吧
给陌生的人一个肩膀：烤猪腿
老秦头虹虹：散热不行?
zhzxy1314：可以了
沉润浮叶：电池呢
Fez22：吹风筒
rialto：堵住排风口试试！！！！！！！！
1062376480：十分钟就得了
挪威的森林9997651：放大腿烤。。。
zhzxy1314：散热性能可以的
王松岳：你好，你好
斗YU不如歪歪：关键是现在室温有23度没，夏天很多时候都是35度以上的
湛蓝东东：散热很好了
kirin28：你说啥？？？？？？？？？？？？？？？？。？？？
15587170320：取暖器
言语不忘却：要是冬天在屋里，应该没问题。
我是弓长大聋：吸尘器
timely002：洗完头刚好可以吹一吹
天火之殇兕：这机器玩方舟去OC205主家撑不过20分钟
Cold丶幻灭：6666
我是弓长大聋：龙卷风散热牛逼
12345SixGod：这个多重啊
得了没猫病：暖气机
挪威的森林9997651：蛋蛋过热容易死精
kirin28：你说啥，听不清楚啊啊啊啊啊啊
W3694ed2d227ca9d1f：纸巾老师
一抹迁梦：冬天寝室可以  空调
1062376480：人工智障
12345SixGod：天天背 会不会很重啊
流年A似水：龙卷风吹风机牛逼
WSX5M：这个做工怎么样啊？？
顺风送逆风投：。。
文能挂机喷队友：傻吊siri
言语不忘却：heisiri
笑而不语笑而不语：傻逼Siri
0漫天雪舞0：人工智障
饺子汤包蛋：高端黑苹果了
给陌生的人一个肩膀：垃圾siri
SSSSSnake：。。。。。。。
维生素CCTV：大哥    你舍得买游戏本玩游戏   夏天不舍得开空调？
红袋：哈哈哈人工智障
lovingwhat：直接说嘿智障。。
没有你的季节丶：华为的两出风口，加D面传统风格进风这配置肯定烤鸡蛋
timely002：发音不准
笑而不语笑而不语：给猴子发1万的红包，说你很胖。
奔放的闰土：有没有雷电接口
文能挂机喷队友：你喊小爱
DUZHI36：买笔记本送暖气空调
紫色小茄：明天降温
Spurs0102：苹果的垃圾语音是能用的吗？！
奔放的闰土：雷电接口有没有
蓑衣覆雨：没有
SIGN_G：肯定没
给陌生的人一个肩膀：这个电源大小还可以
kirin28：又来了
言语不忘却：小型暖气
斗YU不如歪歪：23度，夏天也不比这个低多少
孤傲丶牧羊人：没有
SSSSSnake：别烤了，看看小爱
给陌生的人一个肩膀：有雷电3
W3694ed2d227ca9d1f：可以了
湛蓝东东：关了吧，没啥意思还不如跑个分
老秦头虹虹：声音这么大吗
多才多艺我阿鱼哥：快考完了
路过看体力：你还穿长袖
巫山云海：游戏本要个屁雷电
SIGN_G：拿起来进风大 肯定降温
Zhupolly：什么声音那么大？
kirin28：受不鸟，去其他直播间了
W3694ed2d227ca9d1f：有个屁雷电
一抹迁梦：你抬起来不正常么
挪威的森林9997651：因为离开桌子悬空进风量更大
梦醒时分丶z：拿起来通风好
WSX5M：踮起来果然有用
给陌生的人一个肩膀：有雷电3啊
蓑衣覆雨：1060不要雷电也没关系
曼安迎梦：游戏本不要雷电吧
lsjcoal：时间到
1062376480：停吧
永夜浮光1：没有
我不知道丶你：雷电授权费很贵的
没有你的季节丶：懂电脑的不会来这看的，自己心里就有数了
123伟伟1：没
我是弓长大聋：雷电3本子很贵的
1062376480：停吧  没啥意思
孤傲丶牧羊人：没有的
秋天一把刀：没有
言语不忘却：配个镂空的桌子，应该就没问题了、
SIGN_G：雷电3成本1000
蓑衣覆雨：没有雷电的标志就没有
隔壁老船长：没有
timely002：当然不是雷电
命刃丶：没有
我是弓长大聋：有闪电标志就是雷电
初遇伟哥：没有
SSSSSnake：看看2s
上官冰释：停吧
转角happy：没有
Francis1002：雷电现在授权免费了吧？
lsjcoal：可以了，停吧
君陌丶丶：没有
imola3658：拷机怎么可能会降频，只能死机或重启
timely002：有早说了
xtak47：风吹的冒汗
974379380：让你停了，没听到？？
命刃丶：有的话会有闪电标志在旁边
marcolaoxu：你开吹风机了吗 什么声音
上官冰释：停止吧
我是弓长大聋：没有?标志 不雷电3
挪威的森林9997651：要雷电说的好像有要用雷电的设备一样
Spurs0102：可以停了龙哥
SSSSSnake：快进
顺风送逆风投：停了
1062376480：停了 吧
神秘蒙面衣人：买电脑送吹风机多划算了
沉润浮叶：考多久了
WSX5M：做工做工做工
给陌生的人一个肩膀：除了不能充电，其他都行，功率太高了
1062376480：没意义
暴走本菲卡：没有
昂昂小小：关了
974379380：停了，SB
zhzxy1314：停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
多才多艺我阿鱼哥：停吧 没意义了
W3694ed2d227ca9d1f：加1000块吧，上雷电
转角happy：关了吧
言语不忘却：停了吧
神秘蒙面衣人：错是买吹风机送电脑多好了
ac81192：听说用的evga sc17的模具
湛蓝东东：封一下那个傻逼
12365：小米笔记本Pro好不？
1596446724：小米笔记本如何啊
酱油也跑堂：停了。呵呵
华华1241136076：玩吃鸡
xtak47：外观不好看
你不来我不好：没有
挪威的森林9997651：我们帮你喷他
没有你的季节丶：你评华为的就没这么多人喷你了
best1zero：有肯定得吹一波
曼安迎梦：主播你家住在直升机场边上？这么吵
WSX5M：封了
迷离走位：可以拆个鸡看看走线吗
小智反反复复：c面是金属么
oben8989：马上要炸了！！！！！
湛蓝东东：到这装逼来了
桑额副碧池：有些人就是自我中心，傻的不行- -
marcolaoxu：这电脑能吃鸡吗
cscxh520：看看温度啊、
沉润浮叶：表面温度有多高了
霸道过客：不评华为。不爱国！！！
流年A似水：主播吧你的吹风机关掉OK?
香榭丽舍的黄昏：迷你音响讲一下
白帽疯鸭：瀑布一样的声音〈6〉
曼安迎梦：主播你家住在直升机场边上？这么吵？
叶微蓝：龙哥，小米mix2s和iphone8比怎么样
别抢辅助丶让我来：[emot:dy101]
香榭丽舍的黄昏：准备99买一个
lovingwhat：这种语气小心半夜被聋鸽起杆
kirin28：能把笔记本放的离话筒远点吗？
挪威的森林9997651：飞机降落了
cscxh520：看看温度
酱油也跑堂：空投空投
猫又睡着了吗：我今天就是要看到vivo展台！不然喷死你！（滑稽）
得了没猫病：外放试试
维生素CCTV：平稳降落
文能挂机喷队友：大家都文明一点尼玛的
Spurs0102：龙哥人真好[emot:dy114]
1062376480：[emot:dy109]
沉润浮叶：屏幕是什么屏幕
KFC的小粽子：傻嘿嘿
挪威的森林9997651：小米：广告费没了，律师含死你
yal13145257：有mix2s吗？
白面浆糊： 这个散热风扇这么响？
迷离走位：可以拆个鸡看看做工吗
言语不忘却：欢迎明日发话
蓑衣覆雨：买个降噪耳机玩游戏，就不怕噪音了
xtak47：龙哥一个人直播了
我不知道丶你：cpu散热还行，gpu温度有点高
ac81192：有没有拆过机了
老秦头虹虹：龙哥这个好像很流弊
学医灬最坑爹：听听外放
12365：小米笔记本Pro怎么样？
timely002：龙哥今天没有带假发
马上or马下：龙哥，键盘手感怎么样？比thinkpad差多少
WSX5M：p20pro还没到手啊？
火星神物：屏幕什么材质的
我爱蚊8866：2s 的黑色 白色给看看 比较下呢。。
挪威的森林9997651：外放要用av才能听出效果
命刃丶：....
SSSSSnake：欲火
zhzxy1314：渡口
KFC的小粽子：好好说话
SIGN_G：并联热管 要热都热
1062376480：一首凉凉
327106956：呵呵
SSSSSnake：凉凉
维生素CCTV：东京热
我爱蚊8866：起风了
timely002：龙哥需要发泄一下
命刃丶：一首凉凉
TT糊里糊涂：用小爱放歌
mm2569：龙哥手机后宫佳丽三千
言语不忘却：凉凉
白面浆糊：凉凉
火星神物：屏幕是什么材质
酱油也跑堂：………
昂昂小小：are  you  ok
xtak47：春天来了  燥热正常
sgp1985913：一首凉凉送给小米
我是汤姆喵：龙哥你有老婆吗？
言语不忘却：一首凉凉送给笔记本
一生201314：夏天的风
文能挂机喷队友：鼓诗
湛蓝东东：可以啊
猫又睡着了吗：一首凉凉送给大家
小虾米1225：15.6竟然不是全键盘？
普京大帝6不6：凉凉
ZYZ专属剧情：快点啊
挪威的森林9997651：自带回音？
嘿嘿丶呵呵：他这个音质挺好
老秦头虹虹：好像还不错
多才多艺我阿鱼哥：你开了挤窗口
ZYZ专属剧情：快点
我是汤姆喵：龙哥你有媳妇吗？
SSSSSnake：回音？
kirin28：喇叭不错
小虾米1225：这音质好？
沉润浮叶：15.6不是全键盘？？
TT糊里糊涂：用小爱放一首
初夏凉风：重音了，两个播放的吧
昂昂小小：aer you1 ok
c丶铭：手机声音关掉
昂昂小小：are
小虾米1225：应该不是全键盘吧
xtak47：切歌
霸道过客：链接小米那个音响。试试
我是弓长大聋：音质好烂
繁星的点点：音效也是卖点
挪威的森林9997651：广告奇才
得了没猫病：凉凉
命刃丶：.........
文能挂机喷队友：人才
湛蓝东东：666666音效牛逼了
1062376480：杜比音效
北京雾霾：牛b啊啊这电脑
北京雾霾：买了
命刃丶：试试那个399音箱啊
我爱蚊8866：2s 的黑色 白色给看看 比较下呢
小虾米1225：我记得不是全键盘
昂昂小小：niubi1a1
xtak47：最大
命刃丶：音质
主播丶能借点钱吗：测试笔记本了吗
橐椋盒∶琢沽沽
霸道过客：链接小米那个音响试试1
嘿嘿丶呵呵：这音质还有喷差的。。
1062376480：还可以
华娱无线：信仰灯
燕雀安知鸿鹄志也：不错
昂昂小小：bucuo1
RELIVEp：散热怎么样?
lchiqin：可以啊，
昂昂小小：不错
时光如流水一般流逝：杜比
Spurs0102：龙哥你人真好爱你么么哒
霸道过客：链接小米那个音响试试2
文能挂机喷队友：千元以下听个响
湛蓝东东：最大，看看破音不
命刃丶：连接音箱啊龙哥
zhzxy1314：毕竟AKG的音响
lchiqin：这音质可以啊，
昂昂小小：雷
沉润浮叶：好像没有低音啊
莫言2478：老哥，你别逗，用凉凉测音质！！！
昂昂小小：军
我是弓长大聋：比我 微星的差多了
c丶铭：不爆就不错了
SSSSSnake：哪个大厂调叫的
沧海不轮回：音质只能算一般
lchiqin：试试399的电视音响啊
暴走本菲卡：音质一般，音量可以
月半吃藕：音质不太好
1062376480：这个可以调节
言语不忘却：连接音响
神秘蒙面衣人：这音质也就比手机好点
我是弓长大聋：音质都破音了
小虾米1225：只能算一般
巫山云海：这是玩游戏的。
得了没猫病：阿尤OK
hk7777：强行可以了，呵呵
湛蓝东东：比我，微星的好多了？
1062376480：调节环绕
离殇丶丶1573：听渡口
wyk2006：这是耳机？
我是汤姆喵：龙哥你有媳妇吗。
zhzxy1314：渡口
湛蓝东东：比我，微星的好多了。。！！！
给陌生的人一个肩膀：网页啊，朋友，用个播放器啊
WSX5M：笔记本不破音就ok了
SSSSSnake：看音源
得了没猫病：放一下雷军的 a u OK
华华1241136076：玩吃鸡卡嘛？
挪威的森林9997651：意思是现在用音量大小论音质了是吧
月半吃藕：没我惠普的好
RELIVEp：总结一下
1062376480：这种可以调环绕解决
言语不忘却：are you ok
华华1241136076：玩吃鸡卡嘛？，
我又蛋疼了：笔记本就是用耳机听歌的。。。
昂昂小小：雷军
挪威的森林9997651：广场舞大妈不服
ac81192：有没有拆过机
小虾米1225：一看就不是全键盘
我又蛋疼了：哪里有外放
沉润浮叶：魅族15plus怎么样
巫山云海：逗比，有自带的模式啊，有游戏模式电影模式，音乐模式。
湛蓝东东：哈哈哈
英语级：what is the style of this PC？
KFC的小粽子：说话的时候能不能把嘴里的袜子吐出来
逍遥DE里昂：6666666
ZYZ专属剧情：不是有杜比音效 马鞍
哟哟哟哟toto：今晚米粉节有什么值得买的吗？
维生素CCTV：6666666666666666
繁星的点点：这是游戏本当然不卡
oben8989：我去 瞬间清醒了、。。。。
cscxh520：666666
无永恒：。。。。。。。。。。
我是弓长大聋：微星 gt63比这个强多了
顺风送逆风投：能接刚刚那个小米的音响看看吗
lovingwhat：接那个 399的音箱！！！！！！！！
SSSSSnake：666666
JusTeam：666666666666666
思绪x：我以为换了直播间
文能挂机喷队友：加州旅馆
123看zhibo：666
SSSSSnake：猴王
687422丶水坟之光：666666666666666666666
神秘蒙面衣人：说实话音质不如联想某款笔记本好
得了没猫病：跑马灯会跳吗
12972983813：66666
redmansion：亲生的
星空MYF：66666666666
多才多艺我阿鱼哥：播放完了之后蓝屏了
Lee谔谔：你这嘴咋一歪一歪的？
lovingwhat：接那399的音箱！！！！！！！！！！！！
SSSSSnake：不如beats
1062376480：换歌
湛蓝东东：比我gt630强太多了！！！！！！
华华1241136076：玩吃鸡卡嘛？
言语不忘却：音质不好没关系，我们可以买音响
心梦雪：小米保留歌曲 哈哈哈
oben8989：这个应该作为开机音乐的
我又蛋疼了：放猴王的歌有玄学加成的啊！！！
巫山云海：杜比音效有三种的
月半吃藕：这音响专为这首歌调的吧
风灵魔焰：rog笑儿不雨
1062376480：必须换歌 才能听出来
xtak47：音量够大
SSSSSnake：你听的和我们听到的不一样
文能挂机喷队友：加州旅馆啊
湛蓝东东：比我的那个微星gt63强太多了！！！
KFC的小粽子：你的嘴有多动症？
霸道过客：链接小米那个音响试试23
1062376480：这种歌 能听出来啥
WSX5M：这首歌单独调过吧。不公平
MQuentin：听hotel California！！！！！！！
挪威的森林9997651：音质不好外接，键盘不好外接，显卡不好外接
lovingwhat：接那399的音箱！！！！！！！！！
繁星的点点：直播效果这样不错了
yal13145257：mix2s看过了吗？
沉润浮叶：名家调教，材质差也调教不出来啊
霸道过客：链接小米那个音响试试4
君陌丶丶：are you ok!
echowbb：来首加州宾馆
小虾米1225：还是外接个键盘吧。
别抢辅助丶让我来：[emot:dy121]
霸道过客：链接小米那个音响试试5
华华1241136076：玩吃鸡卡嘛？ 
123伟伟1：接399音响
lovingwhat：聋鸽接那399的音箱
1062376480：苹果 白开水
我是汤姆喵：龙哥卖么？ 我收
湛蓝东东：测一下那个电视音响啊！！！！
我不知道丶你：还可以
Q109849d3c2d8a858d：这是什么配置的
RELIVEp：总结总结
霸道过客：链接小米那个音响试试6
yb8081：小米东西不行啊
我是弓长大聋：肯定跟 苹果本没的比
17丶时光：龙哥明天2s货多吗
cscxh520：叫你连接那个音响
挪威的森林9997651：耳机麦克风分开好啊。一体插孔太蛋疼
枫枫也：打算买一个
枫枫也：正好看你测试
湛蓝东东：比我那个苹果本，强太多了！！？？！
我是弓长大聋：顶配 苹果本 配置也强
梵蒂冈空军司令：JBL音响？
没有你的季节丶：可以蓝牙啊
枫枫也：可以蓝牙
文能挂机喷队友：求你了别放Areyouok了
JusTeam：什么音响
星空MYF：不能直接插电脑吗？
阿团333：家里的东西差不多全小米的，没有不行的
操蛋1991：这个人嘴巴是个歪的
1062376480：操
marcolaoxu：顶配苹果也是垃圾配置
霸道过客：。。。。。。。。。。。
cscxh520：这个好
123看zhibo：gg
操蛋1991：看着好难受
枫枫也：还手好听的歌
最爱盯裆猫：干干干
melody85：.....
1062376480：直接炸
君陌丶丶：gg
模糊の记忆：？？？？
时光如流水一般流逝：666
zhzxy1314：？？？？？？？？？？？？？？？？
ZYZ专属剧情： Are you ok 
桑额副碧池：我耳朵- -
lovingwhat：贼刺激
维生素CCTV：我的耳朵
没有你的季节丶：音源不行
hihiohayo：？？？
神Tong：破音了
酱油也跑堂：换歌
lovingwhat：爽
xtak47：龙哥搞事
神秘蒙面衣人：破音了
1492571688：？？？
普京大帝6不6：邻居举报了
Jehuty大漂漂：666666666666
文能挂机喷队友：炸了
再成功东方：？
神Tong：？？？
极客船长66连发：辣鸡
a562401243：炸了 这叫好？？？？？？
湛蓝东东：换一首歌可以么。。。
1062376480：都她妈炸了 耳朵
模糊の记忆：？？？
308712507：666
普京大帝6不6：邻居举报你了
顺风送逆风投：炸了
xtak47：破
模糊の记忆：恶心死我了
lovingwhat：卧槽。。。。。。。
OMG丶菜鸡互啄：雷军唱的？
梦缓疲赫了
普京大帝6不6：邻居报警
1492571688：破音了
没有你的季节丶：暴音，没低音
lchiqin：爆音了？？？
XiaoLi666520：破音了
xwl96：炸麦了
a562401243：破音
湛蓝东东：换一首音质好的歌可以么
普京大帝6不6：邻居报警了啊
123看zhibo：破了
得了没猫病：雷军唱功不行
月半吃藕：爆音
lovingwhat：这个贼鸡儿嗨
我就呵了个呵呵呵：跑分啊
lchiqin：炸了，
小猩猩的小心心：皮一下
ylroger：你的x21呢
OMG丶菜鸡互啄：雷军唱的
君陌丶丶：爆音
命刃丶：比小爱声音大多了
文能挂机喷队友：声音越大音响越好？
酱油也跑堂：换歌。。。？？？。
霸道过客：是音质不行吗？
你家的隔璧老王：傻逼 麦克风收音炸了 不是音响炸了
我就呵了个呵呵呵：跑分
我就呵了个呵呵呵：跑分啊啊
千里寻你：换一首
KFC的小粽子：傻B啊
oben8989：你再这样邻居要告我扰民了。。
沉润浮叶：是麦炸了，还是..
月半吃藕：我靠，吓一跳
我就呵了个呵呵呵：跑分啊啊啊
透心凉来看大师：用这歌试音质，真服了你们了
哎呀呦哎呦喂：咱能换首歌吗？
12972983813：麦克风在颤抖
千里寻你：换个
维生素CCTV：广场舞标配
酱油也跑堂：换歌。。。。。。。。。。
JusTeam：什么音箱
千里寻你：换个歌
RELIVEp：总结一下吧
挪威的森林9997651：大家看片时候注意点音量
湛蓝东东：这个歌本来就是合成的声音。
墨染烟Cyan：试试小爱
我又蛋疼了：龙哥，有没有大的小爱同学？？？
我就呵了个呵呵呵：鲁大师
霸道过客：鲁大师
命刃丶：我要买音箱
6666120a：鲁大师
BOOMLALALA：小米笔记本性价比模具没有优势啊
狂拽霸天羊羊羊：娱乐大师
蓑衣覆雨：不用
我就呵了个呵呵呵：鲁大师嗯嗯
多才多艺我阿鱼哥：跑不上25万 就震没意思了
我就呵了个呵呵呵：重启，连接电源
顺风送逆风投：把桌面的东西退一下
挑灯夜读的小宝贝：不用
ac81192：aida64测一下就行了呗
挑灯夜读的小宝贝：吧
君陌丶丶：固态硬盘是sata还是高速得啊？
挪威的森林9997651：不是五十万分么
没有你的季节丶：重启接电源
ac81192：aida64也有跑分
W3694ed2d227ca9d1f：不用，意思下就行了
ZYZ专属剧情：xiazai
哎呀呦哎呦喂：换首歌换首歌换首歌换首歌换首歌换首歌换首歌换首歌
文能挂机喷队友：666
ac81192：3dmark跑显卡好一点
BOOMLALALA：三q 对不起
1062376480：99块钱 可以了
月半吃藕：对对，对不起
挪威的森林9997651：对不起，太难听，请恕我拒绝
暴走本菲卡：这个可以啊
哎呀呦哎呦喂：换首歌吧 我的天
顺风送逆风投：放桌面看看才知道
ZYZ专属剧情：下载是不是有很多捆绑软件
1062376480：99块钱 还要啥
霸道过客：打扰了
暴走本菲卡：99块
goyingdang：小爱也是明天才能买吗
霸道过客：要啥自行车
明年十八岁的王先生：这音响不是169怎么成99了
维生素CCTV：这个买来玩玩可以
lovingwhat：米粉节活动99
lovingwhat：过了169
没有你的季节丶：电脑硬盘大最低都个下APE,和FLAC格式的音乐
枫枫也：这个我买来 只是控制家电的
久伴的忧伤：[emot:dy125]
遗失的地平线：mix2s哪个版本最值得买
你是我的妞你是小苹果：也就限时99
1062376480：一个语音就值99
ZYZ专属剧情：有很多捆绑软件
文能挂机喷队友：音响1万块钱以下的能听？
我又蛋疼了：龙哥敢不敢？给我寄个299的小爱同学
天下宝剑：米粉节 99元
沙田柚子：mix2s 买个128G就行。
挪威的森林9997651：音响用火电能听？
hljtrack：买来就是玩玩的，平常根本不会用这种音箱听歌
ZYZ专属剧情：下载速度怎么样
天下宝剑：官网169元
久伴的忧伤：99和299区别很大吗
XiaoLi666520：299的是真难抢
莫问凡尘123：国产哪个旗舰机最值得入手？
神秘蒙面衣人：音响不是紫檀的能听
我的阿狸没有e：龙哥天猫精灵怎么样
ZYZ专属剧情：这个笔记本需要抢吧
久伴的忧伤：0点开抢吧 [emot:dy115]
枫枫也：299太难买了 我买的套餐才买到一个!99关键 你买到吗
lovingwhat：小爱同学，线下店很好买的
维生素CCTV：nix2S顶配的最超值
我是弓长大聋：用苹果手机听歌不就行了
SIGN_G：区别比较大
12365：小米笔记本Pro怎样？
遗失的地平线：mix2s128g最划算？
骁龙845：3秒开机
我又蛋疼了：要个好点音响！！！
红雀绿皮猪：299的音质可以
我又蛋疼了：我的天猫精灵被抢走了
1062376480：299很大
当啊：龙哥为啥嘴巴歪了？？
1062376480：体积比较大
lovingwhat：蛋黄你可以买百度那个。。。
红雀绿皮猪：99买的天猫精灵送人了
燕雀安知鸿鹄志也：都不好买
天下宝剑：没有
莫哥：龙哥，明天上个MiX2s，哪个版本性价比高一点啊？
枫枫也：99也买不到
飞越蓝海：99的预约过百万
天下宝剑：不是2天后
ZYZ专属剧情：这个杜比音效怎么样 啊
1062376480：直接去小米之家强
12972983813：买买买
红雀绿皮猪：预定都100万了
明年十八岁的王先生：这电脑挺响的
天下宝剑：2天后
久伴的忧伤：299官网根本抢不到
jolove：主播的嘴。。
久伴的忧伤：[emot:dy002]
MyWilson：能抢到算我输～
ZYZ专属剧情：今天开抢吗
红雀绿皮猪：小米之家也没货的，之前抢299的就是
十二岁开法拉利：iPhone手机什么时候开发布
挪威的森林9997651：别急，抢了很多做评测很快七天无理由的
ZYZ专属剧情：很难抢啊
没有你的季节丶：低配边框大
我爱蚊8866：2s 的黑色 白色给看看 比较下呢？
12365：小米笔记本Pro怎么样
十二岁开法拉利：iPhone什么时候开发布会
yal13145257：这是电脑风扇？
无1993：风扇
XiaoLi666520：这电脑怎么弄到的
lovingwhat：要是补贴一波。。。99也能供。。毕竟去年双十一天猫精灵99卖了50万台。
我就呵了个呵呵呵：风扇声音好大
ac81192：其实小米pro是性价比最高的机子，少有的15.6好屏
魅影斑爷：三分都这样咯哈
我又蛋疼了：我等着华为的超极本了。。。。
久伴的忧伤：苹果不开完了吗
红雀绿皮猪：这电脑散热这么大声，哈哈哈
goyingdang：强力散热模式吗这么大声
梦回17为你撑伞：电脑旁边得是什么手机
天火之殇兕：跑分也这么大声音吗
SIGN_G：小米pro 喜欢买就行了
12972983813：我想象这房间有多乱
lovingwhat：蛋疼的等着超极本我曹。。
ZYZ专属剧情：这是顶配大的那款吗
我又蛋疼了：我要超级本来工作用
湛蓝东东：龙哥这里也没有两个黑白的2s呢。对比个毛
墨染烟Cyan：99的小爱和99的天猫精灵哪个更好？
挪威的森林9997651：这不是强力散热
明年十八岁的王先生：这电脑有点虎啊
xwl96：游戏本声音不大还是游戏本？？？
浪淘沙oO：听这声音响废了
我又蛋疼了：我的戴尔被领导顺走了
挪威的森林9997651：刚才听过强力散热了
神秘蒙面衣人：小爱今天可以强吗我也抢抢试试
黄毛王姓老实人丶：工游戏本不就这样的
红雀绿皮猪：建议买299的小爱，音质很好
RELIVEp：起飞了要
yal13145257：这散热猛的一匹
我就呵了个呵呵呵：起飞了
ac81192：这个是evga sc17模具，广达模具通病风扇噪音
时光如流水一般流逝：马化腾
我又蛋疼了：真的要个超级本来工作
骁龙845：这不是风扇声  一直有的
lovingwhat：不是你孝敬领导的么
12972983813：冷酷到底
我就呵了个呵呵呵：起飞啦
酱油也跑堂：空投来了
沧海不轮回：这傻逼大师新闻交鲁迅？
ZYZ专属剧情：顶配跑分能突破30万不
谢大侠归来：马化腾演电影了？
魅影斑爷：只能音响真的有用啊？
潍坊哈哈：天猫精灵的支持的智能硬件少
维生素CCTV：这是游戏本    我不想再强调了   你们随意吧
没有你的季节丶：超级本只能浏览网页看电影和开WORD，还不能开多程序
多才多艺我阿鱼哥：马化腾那脸
XiaoLi666520：你们真是睿智 又想散热好 还没声音  做梦？
没有你的季节丶：PS是用不了的
12972983813：845跑分极限是27.7
SIGN_G：他们不是做梦 是无知
没有你的季节丶：LOL都带不动
ac81192：刚刚没来。烤机没降功耗吧
透心凉来看大师：这配置，这价格，还要求这要求那的，现实吗
我又蛋疼了：龙哥，说！是不是你有了！！！
gakking：小米这个电视音箱值得买吗？
啊骚年万丈光芒：好吵
我又蛋疼了：现在都肚子大了
神秘蒙面衣人：能玩转ps的电脑也带好几千要不然图层多了会卡
挪威的森林9997651：带不动lol的你出来
红雀绿皮猪：19.9的体温计可以抢一个
我又蛋疼了：把5C拿出来抽啊！！！！
快来逗愚：1块钱要买出100块的逼格
一路小跑11：20000块的外星人表示风扇声音比这大多了
gciphone：这电脑是高配吗
宇丶99912：你这电脑哪弄的
ZYZ专属剧情：主播，等会儿测试 吃鸡啊
tcj1991：小米刷新率才60
普京大帝6不6：抽小爱吧
普京大帝6不6：抽小爱？？？
时光如流水一般流逝：5p
小名地：又tm是微博’
神秘蒙面衣人：，小爱
ZYZ专属剧情：抽现金也可以啊
1062376480：明天卖无限充电吗
橐椋撼敛怀
1062376480：就等这个
天下宝剑：南孚充电板才69元
ZYZ专属剧情：抽几个啊
天下宝剑：为什么要买小米呢
青春q首不老歌丶：看看多少帧000000000000000000000000000000000000000000000
goyingdang：有充电板了抢不到手机咋办
jnm0537：荣耀9值得买吗
一路小跑11：微博抽奖都是有后台操作的，没意思
挪威的森林9997651：无线充电最早是palm出来的点金石，可惜，倒闭了
ac81192：鲁大师给的负载还是太低了，新卡没优势
神秘蒙面衣人：无线充电板并没有什么软用充电速度慢的一逼
1062376480：小米这个支持iphone  7.5w
1062376480：好吧
丿某年某月某日丶：这声音，我还以为飞机要起飞呢
挪威的森林9997651：大概10年前的黑科技
维生素CCTV：小米这个是快充的
丶羁绊丿：我两年前就用无线充电了
ZYZ专属剧情：没手机有无线充电板有卵用啊
1062376480：南孚的7.5w是129
丶羁绊丿：还是三星的无线充好，目前在用三星四代
蓑衣覆雨：没有能无线充电的手机
ZYZ专属剧情：多抽几个啊
湛蓝东东：30万
狂想柏拉图：龙哥，X21用了吗？
神秘蒙面衣人：你就是手机支持也不见得会用无线充电
宇众不彤o：能吃鸡不
我就呵了个呵呵呵：看看温度
挪威的森林9997651：palm点金石大概8到10年前吧，总在palm pre上
我就呵了个呵呵呵：看看温度最高多少
骁龙845：666
我是弓长大聋：无线充电鸡助
多才多艺我阿鱼哥：。。。。这分
Lynch77：正常
我就呵了个呵呵呵：看看温度最高多少看看
dzsjjkj：娱乐大师
我又蛋疼了：不错了，我的台式也就跑个26万，，，
O纯氧：可以
丨以马内利丨：四个字：送我就要！
我就呵了个呵呵呵：看看温度最高
我就呵了个呵呵呵：看看温度
熊猫君的黑眼圈：显卡多少
1062376480：对你来说 老婆都是鸡肋
宇丶99912：你这电脑在哪弄的
687422丶水坟之光：可以
燕雀安知鸿鹄志也：才30万，我iPhone8都21万
我就呵了个呵呵呵：看看温度看看温度
XiaoLi666520：30万 可以
黄毛王姓老实人丶：还不错
我就呵了个呵呵呵：看看温度
蓑衣覆雨：ok
ac81192：超频继续跑
熊猫君的黑眼圈：显卡是什么
ZYZ专属剧情：还可以吧
挪威的森林9997651：上面的温度计
我就呵了个呵呵呵：看看温度第三个
看不清你容颜：送
宇丶99912：电脑哪来的
我就呵了个呵呵呵：看看第三个
肚皮大又缘：到时候能买到有鬼
宇宙世纪末：30万，跟mix2s差不多→_→
沧海不轮回：右下角，任务栏
我就呵了个呵呵呵：看看第三个鲁大师
我就呵了个呵呵呵：第三个
ac81192：aida64看温度啊
爱南瓜：还行吧，
熊猫君的黑眼圈：显卡是什么？？？
没有你的季节丶：电脑和手机是两种算法
srywym：对比下surfacebook
有点色哦：如果买笔记本有啥好推荐的不
Crasyboy：可以了我准备买一台
挪威的森林9997651：妈的刚开播弹幕都说9000块跑分50万，妈的一群托
超级无敌许小明明：主播用的什么手机
ZYZ专属剧情：主播这款笔记本卖不
我就呵了个呵呵呵：点看啊
超级无敌许小明明：什么配置
通天：刷新率才
我就呵了个呵呵呵：点开看啊
熊猫君的黑眼圈：显卡是什么
ac81192：鲁大师跑分cpu达不到最大功耗的，烤fpu还行
一抹迁梦：游戏本跟surfacebook比跑分？
一抹迁梦：我怀疑你们傻
charles005：鲁大师几分
宇众不彤o：吃鸡高画质可以不
超级无敌许小明明：好用吗
tcj1991：小米刷新率才60，同价都122，140了
通天：刷新率才60
ZYZ专属剧情：快测试吃鸡啊
曾经的那一抹似水柔情：跟AMD的锐龙比如何？
WSX5M：p20pro还没到手啊
我又蛋疼了：屏幕上有的啊
熊猫君的黑眼圈：显卡是多少啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
蓑衣覆雨：右下角有
维生素CCTV：我现在要有时间玩游戏就买个   就是太忙了
ac81192：144hz就暗影3pro有，那个散热还不怎么样
ZYZ专属剧情：吃鸡吃鸡吃鸡好吃鸡
yal13145257：mix2s顶配不是送吗？
WSX5M：为什么我看不到自己的弹幕
初夏凉风：没有无线充电手机。。。。
我又蛋疼了：我有俩老七的无线充电板。。。
ZYZ专属剧情：就一个啊
O纯氧：贾伯斯龙
我是弓长大聋：买的都是sb
曾经的那一抹似水柔情：跟AMD的锐龙比如何？・
得了没猫病：没有手机充
ac81192：120hz是暗影3plus，3电竞版和fx63vm
丶羁绊丿：已有三星四代无线充电器，对小米还真看不上
至尊小亮：主播 想问下小米2s 8+256的值得买吗 还是加钱买苹果8
孰能生巧12138：为啥摄像头有个黑斑啊
zenkiii：垃圾苹果
孰能生巧12138：难受
ylroger：苹果的续航
ac81192：现在主流一线品牌游戏本散热都不怎么样
我是弓长大聋：配置这么低 这么贵 sb才买
我是好孩纸82：跑了多少分
路过看体力：疯了
挪威的森林9997651：无线充电还怎么边充边玩？没有手机用怎么活？
XiaoLi666520：发现了弹幕疯狂找黑点
心梦雪：99 傻逼才不买  放客厅   卧室放299的  美滋滋
ZYZ专属剧情：苹果永远缺点
爱吃甜食男生心肠好：买紫米的一样，还比小米的好
路过看体力：看不到的时候  块喷一波
没有你的季节丶：那些是海军，没知识没下限，他们被洗脑了，已经不属于自己
ZYZ专属剧情：苹果就是这样。你得习惯
我是弓长大聋：不需要
维生素CCTV：舍得买三星苹果原装的   当然看不上小米     但是我们看的上啊
ylroger：抽p20绝对破
Im洛奇：华为P20 Pro 什么时候到手
我是弓长大聋：我有苹果充电底座
维桑与梓必恭敬止：这笔记本多少钱啊 我想入手
酱油也跑堂：???
陪你到老的三卜哥：抽我抽我
曼安迎梦：抽P20PRO随便破10W粉丝
挪威的森林9997651：抽p20?
12972983813：官网有好多版本
37丶永不失望：那么豪？
Im洛奇：P20估计多少钱
丶羁绊丿：但是小米便宜，说实话挺良心的
亚马逊大灰狼：那过两天再到2W粉
ZYZ专属剧情：好好好，可以可以
lovingwhat：抽奖必中三卜哥
37丶打手：社会我龙哥 人狠话不多 抽就完事了
我是弓长大聋：苹果充电底座 可以一下充三个设备
至尊小亮：主播 小米2s 8+256的值得买吗 还是加钱买苹果8
繁星的点点：没有僵尸粉当然难
旧约丶林：跑分是多少
小名地：把这个笔记本抽了啊！
ylroger：p20pro 4888起步
我爱蚊8866：mix2s 的黑色 白色给看看 比较下呢
何泽雄OSiXX：手上是什么手机？
明年十八岁的王先生：P20pro手感还不错
ZYZ专属剧情：小米性价比是最高的
89542105：笔记本顶配跑分多少
lovingwhat：那你得开置顶。。。。抽奖时候
至尊小亮：主播 小米2s 8+256的值得买吗 还是加钱买苹果8？
540108254：跑了多少分？
挪威的森林9997651：你拿他的东西抽奖涨自己的粉丝才是美滋滋，回来就说没看见，不知道
540108254：刚进来
旧约丶林：高配跑分是多少
540108254：啊？
至尊小亮：主播 小米2s 8+256的值得买吗 还是加钱买苹果8
89542105：你这个笔记本跑多跑分
zhuang8869554：联想，美帝良心企业
孰能生巧12138：看你这么可怜，去关注吧
ac81192：超频测一下散热上限呗，10系对功耗很敏感的
至尊小亮：主播 小米2s 8+256的值得买吗 还是加钱买苹果8？
曾经的那一抹似水柔情：苹果8？拉倒吧。销量那么差
单身小汪：这手机是啥，好别扭
透心凉来看大师：跑分30万多一点
曾经的那一抹似水柔情：mix2S比ip8实际多了
ZYZ专属剧情：华为P20 pro外观挺好看的
37丶永不失望：到两万了
不闻过庭语：2w了
孤妄dddd：我还是选择了iphone8刚刚买
我又蛋疼了：要不要把我的海信A2pro抽了吧
维生素CCTV：这种东西自己喜欢就行   不用非说不如买这个不如买那个   都不是买自己喜欢的
我又蛋疼了：好歹95新的
lovingwhat：・・海信A2是啥
夏至叶愈青：笔记本竟然不是8系？
木小易Yyang：327已预订
1246118099：抽iPhone x
我爱蚊8866：我看抽中的人 都是没有转发的，这个算抽奖的黑幕吗 人家根本没有转发过
繁星的点点：僵尸粉多了也没意思
Black黑色的心：三星买s9选港行还是国行
2542460549：主播用的是小米mix2嘛
曾经的那一抹似水柔情：只要是苹果的我就不会买。
孰能生巧12138：我关注了，上20000了
高师傅1米86：凶残
ac81192：八代u
ZYZ专属剧情：这么牛逼的吗
yal13145257：淘宝上的mix2s能买吗？
子心石：小米2s 值得买吗？？
时光如流水一般流逝：cou
至尊小亮：主播 小米2s 8+256 还是加钱买苹果X 我是新司机
kar980000：8代
时光如流水一般流逝：cpu
张店小鱼村：买苹果的还是试一下安卓旗舰，不一样的感觉
小张张丶：主播微博多少
枫鳎汗笠裁Mix性价比高
wf4225：主播手里是啥手机
极客船长66连发：他说的是8代CPU吧
我爱蚊8866：在哪里买港版啊
小明教主：龙哥米7到底几月份，我已经要等不及要买mix2s了
jikjl：手上的是什么手机？
蓑衣覆雨：二万
韩杰秀吉：笔记本怎么样、
hehe一笑丶：cpu〈6〉
y切安好：2000?
ZYZ专属剧情：不敢再淘宝上买电子产品
moonsky360：微博叫什么
ac81192：显卡超频测一下散热上限呗
时光如流水一般流逝：20000
wf4225：主播手机是啥手机
我又蛋疼了：赶快取关！！！
蓑衣覆雨：右下角有
不闻过庭语：2000？
lovingwhat：你看我这个绝缘体关注你这么久，你敢不敢抽2000根鸽毛，让我中一次！！！
我又蛋疼了：这个套路主播
世界和平罚郝蚧为mata10pro还是等p20pro
kar980000：屏幕右下角有
1246118099：抽iPhonex
思华年的庄生：直接打
思华年的庄生：自己打
lovingwhat：贾伯斯鸽
哈哈大官人：蒋宏杰同学
得了没猫病：右下角有，打什么
克里斯关下铁闸门QAQ：假博士
子心石：小米2s 值得买吗？？ 6加64版的
时光如流水一般流逝：666
lovingwhat：贾伯斯鸽王
小时思：？？？
繁星的点点：说出真话
lovingwhat：贾伯斯贼能鸽
爱吃甜食男生心肠好：台湾？
lovingwhat：贾伯斯巨能鸽
本兮丶恒：右下角有
308712507：猪啊，右下角不是有啊
聚鑫源Nova：漫步者S1000蓝牙音响怎么样？
lovingwhat：贾伯斯天天鸽
潜水的世界：200斤龙
ylroger：贾伯斯龙喜欢大胸
心梦雪：贾伯斯龙
37丶打手：假勃湿聋
lovingwhat：贾伯斯鸽得飞起
得了没猫病：聋哥
哈哈大官人：微博：蒋宏杰同学！！
透心凉来看大师：贾伯斯划水龙
ZYZ专属剧情：抽的东西越贵，人气上升越快额
ss小华哥：一加6什么时候发布
曾经的那一抹似水柔情：mix2s我可以给它打95分以上，值得买！
世界和平罚郝蚧为mata10pro还是等p20pro？
我又蛋疼了：龙哥，小米max3有消息的嘛？？？
lovingwhat：贾伯斯天天鸽
我爱蚊8866：在哪里买港版啊？？淘宝是不敢买了，买了两次垃圾货
2542460549：主播用的是小米mix2嘛？??????-
曾经的那一抹似水柔情：mix2s我可以给它打95分以上，值得买！・
lovingwhat：贾伯斯天天想着鸽
子心石：小米2s 值得买吗？？ 6加64版的？
世界和平罚郝蚧为mata10pro还是等p20pro？？
得了没猫病：微博找到了，带带大师兄
极客船长66连发：龙哥微博克制点，我已经取关猴哥了。。。
曾经的那一抹似水柔情：mix2s我可以给它打95分以上，值得买！无论多少容量的
子心石：小米2s 值得买吗？？ 6加64版的
ylroger：p20pro比mate好多了
ZYZ专属剧情：等华为P20pro吧
oouy88：手上这是什么手机
蓑衣覆雨：没有刘海屏？？？
木小易Yyang：OK
世界和平罚郝蚧为mata10pro还是等p20pro？？？
子心石：小米2s 值得买吗？？ 6加64版的33
曾经的那一抹似水柔情：华为别买！仿苹果的就烦
C31ERY：每次都这样。。。
lovingwhat：出事蛋黄给你担着
ss小华哥：明天发布？
jaker3：手上拿的什么手机呀，主播
1小伊：发布时间表
一直被举报i：现在说和明天有什么区别吗
tang2711：聊一聊  T3
孤妄dddd：狗粉丝滚出去
wf4225：手上啥手机
我又蛋疼了：小米MAX3有消息嘛？？？
曾经的那一抹似水柔情：看了几次IPX，刘海丑爆了
孤妄dddd：P20 pro估计多少钱
透心凉来看大师：值得买吗？问的，抢都抢不到
小董董11：note8咋样
ac81192：这机子拆机吗
是我o不可爱：电脑跑分多少？
聚鑫源Nova：再听听399的电视音响
小二郎哈哈：s8和s9犹豫
至尊小亮：主播 小米2s 8+256的值得买吗 还是加钱买苹果X
老秦头虹虹：这笔记本值得买吗
子心石：小米2s 值得买吗？？ 6加64版的 明天值得抢吗
ss小华哥：p20价格多少
枫鳎毫鹾Ｕ婕Π殉
曾经的那一抹似水柔情：mix2s我可以给它打95分以上，值得买！
枫鳎嚎醋拍咽
asif000：锤子4.9号 都发布什么
Crasyboy：快评测游戏
曾经的那一抹似水柔情：2s我可以给它打95分以上，值得买！
枫枫也：一会再试试399的音响嘛
拼命微笑丶丶：龙哥，苹果8现在合适吗
极客船长66连发：一加刘海屏，已经快被国外网友喷死了。。。
至尊小亮：主播 小米2s 8+256 还是加钱买苹果X啊
Black黑色的心：官方公众号卖产品吗
ylroger：苹果X不值得买，因为X卖不动了
曾经的那一抹似水柔情：苹果不建议买，8的销量就很惨淡
没有你的季节丶：P20低配4加64双摄，3799，屏幕京东方的
咸鱼影zz：买mix2s吧有小爱同学
拼命微笑丶丶：龙哥，苹果8现在买合适吗
木小易Yyang：稳得
国服第一冯提莫：好感动
ylroger：苹果8只要不嫌弃外观就可以买
十二岁开法拉利：苹果8金色漂亮
开封府来：这是什么手机
308712507：[emot:dy101]
拼命微笑丶丶：苹果8现在买合适吗
曾经的那一抹似水柔情：苹果？现在苹果已经不是四年前那个了
张店小鱼村：苹果个几把苹果，好么
咸鱼影zz：苹果8已经out了现在是全面屏时代
asdf习：不要
bryanvae：坚果3有刘海吗？CPU是625吗？
曾经的那一抹似水柔情：苹果除了性能强劲，IOS就是垃圾！
拼命微笑丶丶：不喜欢大刘海
一抹迁梦：龙哥抽点贵点的吧
拼命微笑丶丶：苹果8现在买合适吗
曾经的那一抹似水柔情：苹果除了性能强劲，IOS就是垃圾！！
十二岁开法拉利：苹果X没下巴啊 全面屏不错
ylroger：苹果8p唯一弱点就是外观，其它完美
曾经的那一抹似水柔情：苹果除了性能强劲，IOS就是垃圾！
骁龙845：小米手环3
Parodius：ios垃圾，那你亲爹是哪个手机？？
叫我cp：小米那个剃须刀值得买吗
这一刻更心动：是新浪微博吗？
wzw9510：主播用的啥手机
没有你的季节丶：苹果系统好，芯片效率并不高，晶元要比高能 多很多
bryanvae：坚果3有什么消息吗？
lovingwhat：小米那个199的新出的剃须刀很好
小二郎哈哈：s8和s9哪个犹豫
曾经的那一抹似水柔情：IOS一个封闭系统，排他，不自由。不建议高端玩家用
极客船长66连发：头号玩家德国居然周三才上映，伤心啊。。。
Jnsbywhq：明天有啥大事
十二岁开法拉利：苹果玩什么都流畅 不迟钝
只为遇见你tjl：荣耀笔记本和红米笔记本有消息吧？
summever：求教各位大佬，音箱说完了吗？
十二岁开法拉利：买手机还是苹果好 用 舒服
Jnsbywhq：暗示yi'bo
心梦雪：这个你买了吗
得了没猫病：撸撸杯？
lovingwhat：说完了
Parodius：锤子即将发布的坚果2 意义何在？
十二岁开法拉利：苹果玩什么都流畅 不迟钝
308712507：真邪恶
asd55658：真TM猥琐
ylroger：刮下面的？
Parodius：有坚果pro2 为什么要出坚果2？？？
集邮仁波切：米家飞机杯
没有你的季节丶：苹果的SOC面积要比高能大很多，华为的也比高通大
心梦雪：这个剃须刀 配不了刀片
曾经的那一抹似水柔情：苹果好用个屁。IOS恶心得很。跟YUN OS有的一拼
lovingwhat：生态链那个须眉也出了个新的剃须刀
asd55658：什么都没注意到，就注意到你的手了
孤妄dddd：iphone8现在买了能用几年
刚把得123：mix2s顶配和7p买哪个
y切安好：米家飞机杯
优优牌帽帽：小米什么时候出充气娃娃
曾经的那一抹似水柔情：苹果好用个屁。IOS恶心得很。跟YUN OS有的一拼！
Jnsbywhq：明天有啥大事呢，暗示一波好不好
心梦雪：这个剃须刀 配不了刀片吧
Parodius：ios的顺滑跟手是安卓比不了的
十二岁开法拉利：iOS恶心？哈哈 用过都知道好
这一刻更心动：是新浪微博不
UchihadItachi：笔记本看了吗
孤妄dddd：iphone8现在买了能用几年1
一抹迁梦：一加？
小二郎哈哈：s8还是s9
zhuang8869554：ios多扣你钱呀
曾经的那一抹似水柔情：这年头还是苹果顺滑？是个820都流畅
YT丶青山哥：不期待刘海
Jnsbywhq：职业操守，可以可以
曼安迎梦：ROS不行 还是IOS号
集邮仁波切：一加？
只为遇见你tjl：荣耀笔记本和红米笔记本有消息吧！
孤妄dddd：iphone8现在买了能用几年2
bryanvae：坚果3
狂想柏拉图：龙哥，你的X21出不？
叫我cp：明天米粉节有啥值得买的
孤妄dddd：iphone8现在买了能用几年3
Parodius：都是三星 小米 华为的水狗喜欢带这种节奏
kksxcool：一加什么消息
京骚小伟：听说出酷睿8了
Jnsbywhq：?哥厉害
lovingwhat：聋鸽，猴子说你让空姐给他拿了根梦龙。。。。梦你
UchihadItachi：吃鸡去了?
孤妄dddd：viphone8现在买了能用几年4
刚把得123：顶配mix2和7p买哪个1
子心石：等一加还明天抢小米2s???
371526938：用你的X测试，刚解锁能不能用
ylroger：苹果8主要是外观你觉得落不落伍
Jnsbywhq：????
禁言O：我去，我才来，总结一下笔记本吧，前面我都不知道
渊源曦曦：一加六个R15外形一样吗？？
我很帅我不：你用的啥手机啊？好好看啊
我很帅我不：你用的啥手机？
曾经的那一抹似水柔情：苹果还好现在不降低性能了。不然用几年就是个笑话！
子心石：等一加还明天抢小米2s???666666666666
夜色v刚刚好：锤子pro2   6+64    2099可以买吗
刚把得123：顶配mix2s和7p买那个~
我很帅我不：你拿的啥手机
曾经的那一抹似水柔情：苹果还好现在不降低性能了。不然用几年就是个笑话！~
371526938：用你的X测试刚解锁能不能马上用3dtouch
渊源曦曦：一加六和R15外形一样吗？？
sdj0605：小米游戏本怎么样啊
孤妄dddd：苹果8可以用几年
灵毓九歌UN：小米7等等
十二岁开法拉利：我用苹果手机 和苹果平板
lovingwhat：我选择一加
薄凉少年泪空城：额
极客船长66连发：一加也要刘海了，失望。。。
曾经的那一抹似水柔情：苹果的打赏抽成、降低性能事件都永远不会用苹果了！
老秦头虹虹：这笔记本值得买吗？
ylroger：你不是喜欢vivox21吗
kksxcool：我还在用一加3
lovingwhat：我是张老板的脏话粉。。
隔壁老周的儿子：mix2s黑白怎么选
猫又睡着了吗：讨厌刘海的请去买15
曾经的那一抹似水柔情：苹果的打赏抽成、降低性能事件就永远不会用苹果了！
一抹迁梦：氢os
给力芬给力吗：你拿的什么手机
十二岁开法拉利：打赏 能不充钱就行了 或者电脑充钱啊
一抹迁梦：功能太少了   氢os
Parodius：小米os真的让人无爱
luoqingteng180：一加只会抄袭OPOO外观
ZYZ专属剧情：少说两句，快测试吃鸡啊
MyWilson：等米7可以吗？
没有你的季节丶：看自己喜欢呗，反正自己家的钱，爱买什么买什么
孤妄dddd：苹果8可以用几年1
Fez22：一直在等一加砂岩后盖不是背部指纹的手机。。。
ylroger：一加是刘海屏，MIX不是
何泽雄OSiXX：手上的事什么手机
丶纯爷们儿：游戏本能再看看吗
kar980000：有米7的消息么
2975797139：小米音响搞一搞
十二岁开法拉利：我用苹果手机 可以不打赏啊 或者电脑充钱呗
Parodius：一加 oppo vivo就是1家人
丶纯爷们儿：玩个吃鸡呗
srywym：魅族还有手机吗
猫又睡着了吗：一个手机还上升到道德层面
骁龙845：看我id
坤欧巴4664：mix2s内存64还是128那，纠结
隔壁老王二姨妈：下个月有t3吗
没有你的季节丶：买东西还是要自己多了解点东西比较好
给力芬给力吗：vivo21 好还是OPPO15好
十二岁开法拉利：你费要打赏吗 不会电脑充钱吗
丶纯爷们儿：视频有回放吗
ZYZ专属剧情：不测试吃鸡吗
qq451589846：我就想问下 一加6会用屏幕指纹吗
逗趣得钢丝：MIX2S怎么样
ylroger：vivo21好
曾经的那一抹似水柔情：出去逛街、短程游玩一般都不带笔记本！
时光如流水一般流逝：高配oppo就是一加
炙热的花火3251：没电了吧
n753159：MIX2S难买不？
十二岁开法拉利：我玩苹果手机 都是电脑充钱
炙热的花火3251：没画面
逗趣得钢丝：MIX2S怎么样，能抢到吗？
韩杰秀吉：游戏本怎么样
纯纯宇栋：2s难买吗
纵横天下骑单车：苹果最新的更新包现在要更新吗？我是ipone6
丶纯爷们儿：吃鸡吃鸡吃鸡
zhuang8869554：你买个手机，然后用这手机付钱，它还要多抽你30%。这就不能忍了
曾经的那一抹似水柔情：出去逛街、短程游玩一般都不带笔记本！！
lovingwhat：860755走一走
没有你的季节丶：现在笔记本商务办公，游戏主要是学生，外出几天手机就行了
韩杰秀吉：小米游戏本吃个鸡
Parodius：6不要升级ios11
天使雨神：小米6。玩王者能玩多久
xuaolizhi：小米7 一加6哪个更值得期待
坤欧巴4664：mix2s64还是128，纠结啊龙哥
西亚玛德214：能抢到mix2s吗
曾经的那一抹似水柔情：还有苹果的很多设定都是为了自己的利益，这点很恶心！
禁言O：小米笔记本感觉有点贵啊
小小龙longge：早点睡吧，肾本来就不行了
n753159：mix2s难买不？
丶Hizi：装个吃鸡嘛
得了没猫病：又黑又胖？
纯纯宇栋：2s难买吗？
丶纯爷们儿：跑分多少
十二岁开法拉利：哪个公司不要利益
旧城丨丶冷巷：你手里拿的是什么手机？？
luoqingteng180：看电脑跑分
jun962581922：小米游戏本多少钱
丶纯爷们儿：鲁大师跑分多少
炙热的花火3251：小米游戏本值得买吗
丶纯爷们儿：游戏本跑分
lovingwhat：一加6小米7预计哪个拍照强
极客船长66连发：156277也关注一下
丶Hizi：R15好还是x21好
曾经的那一抹似水柔情：利益无可厚非。但是苹果一些为了利益的设定影响一部分用户的体验
没有你的季节丶：不吃鸡弄个I5，1050TI的就够你用了
ylroger：睡前看大胸妹子吗
一一babylove：主播手上啥手机？
隔壁老周的儿子：mix2s黑白咋选
丶纯爷们儿：跑分多少
jprite：主播用的什么手机
54king恒：歹 老龙哥  还不睡觉
大口老师小猿猴：不吃鸡也不够
qq451589846：女水友？破案了
薄凉少年泪空城：龙哥 拿mix2s出来秀一秀啊
小小龙longge：头发了解一下
jprite：主播手里的是什么手机
Parodius：年纪大了，当然会希望快一点[emot:dy115]
xshhhn007：华为rs怎么样
lovingwhat：今年一加拍照不挤牙膏了吧
曾经的那一抹似水柔情：苹果为了利益，而影响体验的设定太多了。我都不想列举了
ss小华哥：P20价格多少？
薄凉少年泪空城：日
jprite：你手里的是什么手机
大口老师小猿猴：你们根本不知道ios和安卓的区别在哪
曾经的那一抹似水柔情：p20不建议买。建议mix2S
ylroger：同款衬衫
L斗战神佛L：mix2s 比mix2就是值得买？
薄凉少年泪空城：没兴趣
时光如流水一般流逝：ov
Parodius：包大人的装机师傅都过来围观了
1764426509王：解锁
大口老师小猿猴：廉价版苹果
九头猫：速度好慢
小名地：屏幕指纹还是很厉害的
小小龙longge：。。。
薄凉少年泪空城：66666666
大口老师小猿猴：山寨苹果
lovingwhat：卧槽一加牙膏这么少怎么打米7
十二岁开法拉利：低配版苹果
Fez22：?????????
junjun0055：没有抽奖啊
尘愿：一键定个外卖吧
小猪猪猪123456：？？？？
小明教主：.........
小时思：66666666
小小龙longge：人工智障
顺风送逆风投：？？？
隔壁老王二姨妈：哈哈哈
犬子孙笑川：把这垃圾山寨机砸了
薄凉少年泪空城：让他学猪叫
极客船长66连发：抽风了吧
隔壁老王二姨妈：我擦
时光如流水一般流逝：欢乐
国民小龙哥：6666
西风不识相sy：龙哥好低俗
阳哥lll：人工智障
大口老师小猿猴：其实也挺好 山寨苹果
曾经的那一抹似水柔情：#24
Parodius：小爱同学，学那岩叫
骑马赶野驴：哈哈哈哈
流水风惜：6666
梦回17为你撑伞：买新手机是不是等下半年再买
薄凉少年泪空城：66666666666666666666666
kyle014：小爱同学，帮我订鸡
炙热的花火3251：小爱放屁
Fez22：学龙叫 会发生什么？
一乐拉面Dsg：IP X
薄凉少年泪空城：小爱可以啊
九头猫：让小爱来个呻吟
时光如流水一般流逝：666
308712507：哈哈
红雀绿皮猪：卧槽，我的小爱也跟着叫了
小时思：666666666666
顺风送逆风投：66666666
哔了赵小狗：2333333333333
qq451589846：6666
yuxixi1994：666666666
无言以对丶烈焰天堂：96666
小时思：6666666666666
薄凉少年泪空城：我日 我要买
我又蛋疼了：23333
大口老师小猿猴：不会叫。。
junjun0055：我要睡了
隔壁老王二姨妈：可以
枫枫也：满分
薄凉少年泪空城：小爱好智能啊 我喜欢
大象鼻子像什么丶：。。。。
骑马赶野驴：和666
西风不识相sy：挺好的功能被你这么玩
霖子老爹：可以..直接把我家的唤醒了〈6〉
薄凉少年泪空城：66666666666666
木小易Yyang：bebox
丶Hizi：新版miui不是也有小爱
红雀绿皮猪：我的叫了
巨灵鸟：399的电视音响不错啊，好便宜啊
煎饼果子没有套：让她叫爸爸
asd55658：这个你都玩多少次了？龙哥你咋有点健忘
薄凉少年泪空城：小爱这个软件可以下载到华为么
dyzb2015：床怎么叫
霖子老爹：我家的比你的灵敏..〈6〉
隔壁老王二姨妈：龙哥高潮了
炙热的花火3251：小爱学放屁
dyzb2015：问她床怎么叫
给力芬给力吗：vivo21和OPPO15 哪个屏好
我是一个小屁孩：学女优叫啊
jikjl：请问手上的是什么手机
小韩晗：什么手机
西风不识相sy：猴子哥去那了
逗趣得钢丝：这就不播了
曾经的那一抹似水柔情：手上是蓝厂的
我是一个小屁孩：来个女优叫声
zs厌世zs：龙哥 小米6 怎么下小爱同学啊？
没性趣：龙哥
lovingwhat：卧槽。。清明节你要去起杆
316606255：什么手机
曾经的那一抹似水柔情：米6等等吧
薄凉少年泪空城：龙哥其实老司机
Parodius：过几天可以围观老罗吹比了，又是数码圈的一场盛世
jikjl：手上X21吗？
asd55658：米6有了，不用下
西风不识相sy：听着你得声音也好
西风不识相sy：我去
潍坊哈哈：我试了
一抹迁梦：脸不用
西风不识相sy：刚10点
小小龙longge：8
潍坊哈哈：女优叫声很给力
极客船长66连发：88888
zs厌世zs：我的米6 为啥没有小爱同学啊
曾经的那一抹似水柔情：我的mix2都没有，你米6等等吧
时光如流水一般流逝：等版本